एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
रुको, मैं तुम्हें जल्द ही बचा लूँगा।
बस थोड़ा सा और। अब मैं घर जा सकता हूँ।
जेम्स!
यी-रंग, भागो!
यी-रंग!
एक सेकंड।
ऐसा लगता है कि टीम लीडर ली सेओंग-मिन ही
अंदर का आदमी था।
सच में?
वह कॉल किसका था?
यह मेरी पत्नी है.
सियोल अग्निशमन विभाग
घटना के दुष्परिणामों के कारण वह प्रकाश के प्रति संवेदनशीलता दिखा रही है ।
हमारी सबसे बड़ी चिंता यह है कि क्या
उसका विघटनकारी विकार बना रहेगा।
हमें निरंतर मनोचिकित्सा के माध्यम से उसकी निगरानी करनी होगी ।
यी-रंग, मुझे माफ़ करना।
मैं बहुत देर से पहुंचा.
सब कुछ ठीक हो जाएगा.
युन यी-रंग, राइन के सीईओ की बेटी,
जिनके अपहरण ने पूरे देश को हिलाकर रख दिया था,
पांच दिनों के बाद नाटकीय ढंग से बचा लिया गया।
चौंकाने वाली बात यह है
कि संदिग्ध की घटनास्थल पर ही मौत हो गई।
वह लड़की की अंगरक्षक टीम का नेता था ।
सौभाग्य से, यी-रांग को कोई गंभीर चोट नहीं आई
और वह आराम कर रहा है।
पुलिस का मानना ​​है कि यह अपहरण
किसी समूह द्वारा किया गया हो सकता है
और संभावित सहयोगियों के लिए अतिरिक्त जांच करने की योजना बना रहे हैं ।
कांग्रेसमैन पार्क ग्यू-ताएक!
-तुरंत नीचे उतर जाओ!
-नीचे उतर जाओ!
मार्च 2020
वह अंदर जा रहा है। तैयार हो जाओ।
उठो, पार्क ग्यू-टेक!
-उठो!
रियल एस्टेट सट्टा और लीज़ धोखाधड़ी!
पार्क ग्यू-ताएक!
त्यागपत्र देना!
-नीचे उतरो!
मैं तीन बार से कांग्रेस का सदस्य हूँ।
आप मुझे यहाँ कैसे ला सकते हैं?
क्षमा करें, महोदय।
यह एक मुख्य जिला है,
इसलिए अगले चुनाव के लिए...
आइये,
अभिवादन के रूप में कुछ शब्द कहें और अपनी बात समाप्त करें।
जी श्रीमान।
इसके अलावा, मेज़बान से कहिए
कि वह मुझसे कोई प्रश्न न पूछे।
जी हाँ, सर, मैं यह सुनिश्चित करूँगा।
सभी लाभ जब्त करें!
मर जा कमीने!
अरे! उसे ढक दो!
भगवान के लिए।
आप इसे रोक भी नहीं सके.
आप कुछ भी ठीक से नहीं कर सकते!
अरे, यह तो बदबूदार है।
कितना घिनौना है! मेरी नज़रों से दूर हो जाओ!
घिनौना?
हे भगवान, मैं इससे बहुत परेशान हूँ।
आपके विचार से सबसे पहले इस गड़बड़ी का कारण कौन है?
तुमने अभी क्या कहा, बदमाश?
क्या तुम पागल हो?
हे भगवान, क्या तुमने सुना?
मैंने सोचा था कि आपके कान बंद हो गए हैं,
लेकिन ऐसा नहीं है।
यदि आपकी सुनने की शक्ति इतनी अच्छी होती,
आप लोगों की बात क्यों नहीं सुन सकते?
क्या इस बदमाश ने सचमुच अपना दिमाग खो दिया है?
अरे, इस बदमाश को निकाल दो। अभी!
कितना पागल है!
कौन कहता है कि आप मुझे नौकरी से निकाल सकते हैं?
मैं पहले नौकरी छोड़ रहा हूं।
समझ गया?
आप क्या…
मैं नौकरी छोड़ रहा हूं।
अरे, तुम बदबूदार हो।
तुम सड़े हुए कचरे की तरह बदबू मार रहे हो।
चलो फिर कभी नहीं मिलेंगे.
तुम घृणित बेवकूफ.
महोदय।
वह पागल!
मैं कौन हूँ?
मैं कहाँ हूँ?
मैं अपने जीवन के साथ क्या कर रहा हूँ?
अरे!
धत तेरी कि।
कुछ भी कभी काम नहीं करता, लानत है।
क्या आप अभी भी ऐसे ही रह रहे हैं?
हे भगवान, आज मैं अपना दिमाग खो दूंगा।
आप कौन हैं
और मुझसे अनौपचारिक रूप से क्यों बात कर रहे हैं?
मैं निराश हूं, जेम्स.
आपने ग़लत व्यक्ति को पकड़ लिया है।
मैं जेम्स नहीं हूँ। मैं Seo In हूँ...
मैं जेम्स नहीं हूँ। मैं सेओ इन-जे हूँ।
यदि आप Seo In-jae को उल्टा कहेंगे तो
यह Jae-in Seo होगा।
यह जेम्स की तरह लगता है.
यूं यी-रंग?
बहुत समय हो गया, श्रीमान।
यी-रंग!
चलो मान लेते हैं कि हमने गले लगाया।
यह देखकर कि तुम कितने कांटेदार हो,
तुम सचमुच यी-रंग हो।
अरे, श्रीमान.
आइये मिलकर काम करें।
क्या? आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
मेरे लिए इस व्यक्ति को ढूंढो.
लेकिन हम तो 20 साल बाद मिले थे
और अचानक यह?
कौन है…
ओह, यह आदमी.
मुझे कुछ रिपोर्ट करना है।
हाँ, वह आदमी जो
तीन अरब की इनामी राशि लेकर चला गया,
मायुंग जिन-सु.
ठीक है. मुझे याद है.
सीईओ... मेरा मतलब है, आपके पिता।
उसने आपके पिता के साथ रात्रि भोजन भी किया।
खैर, तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
तुम्हें पता है कि मुझे हारना पसंद नहीं है।
तुम क्या कह रहे हो? मुझे समझ नहीं आ रहा--
अपहरण नामक एक खेल
यह घटना फरार अपराधी द्वारा रची गई थी।
आपके अनुसार उस समय विजेता कौन था?
रुको, क्या आप कह रहे हैं...
एपिसोड 7
लॉ फर्म इनविक्टस
"इनविक्टस"?
ठीक है, ऑपरेशन शुरू होगा.
प्रतिवेदन
तो आपके पति की मृत्यु के बाद,
क्या आप उसकी पूर्व पत्नी के बेटे के साथ
उत्तराधिकार को लेकर विवाद में हैं?
हाँ।
मृत्यु का कारण हृदयाघात था।
यह एक दीर्घकालिक बीमारी थी।
क्लोनिंग रोग?
क्लोनिंग की तरह? क्या यह कोई वास्तविक बीमारी है?
एक दीर्घकालिक रोग.
इसका मतलब है कि वह लंबे समय तक कष्ट सहता रहा।
हाँ, बिल्कुल!
यह सही है।
और उसकी पूर्व पत्नी के बेटे को संदेह है कि
आप अपने पति की मौत से जुड़ी हुई हैं?
सही?
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
यह देखो।
वह 88 वर्ष के थे।
वह अपने आप मरने जा रहा था।
मैं ऐसी स्थिति क्यों पैदा करूँ
कि हर कोई मुझ पर शक करे?
मैं मूर्ख हो सकता हूं, लेकिन इतना तो मैं जानता हूं।
मैंने इसे टी.वी. पर देखा है।
संयोगवश, यह घटना आपके विवाह के पंजीकरण के दो दिन बाद घटित हुई ।
वकील बाए.
आपको नहीं लगता...
मैंने भी अपने पति को मार डाला, क्या तुम भी मारोगे?
महोदया.
चाहे तुमने अपने पति को मारा हो या नहीं,
यह मेरी चिंता का विषय नहीं है।
तुम क्या कह रहे हो?
मैं कह रहा हुँ
मेरी भूमिका सिर्फ आपकी मदद करना है, मेरे ग्राहक,
बहुत सारा उत्तराधिकार प्राप्त करें।
मैं ग़लत समझा। तो आपका मतलब यही था!
ओह, जानू। मेरा मतलब है, अटॉर्नी बे।
आप अद्भुत हैं! बिल्कुल अद्भुत।
भी,
यह वह वसीयत है जो मेरे पति ने
मरने से पहले लिखी थी।
क्या आप इस पर एक नज़र डाल सकते हैं?
क्या तुम्हें लगता है
क्या मैं उसकी सारी संपत्ति प्राप्त कर सकूंगा?
खैर, मुद्दा यह है
आपके पति
मनोभ्रंश के लिए दवा ले रहे थे।
इसमें समस्या क्यों होगी?
यदि वसीयत लिखते समय मनोभ्रंश का कोई रिकॉर्ड है ,
संभवतः उसका बेटा इसे निरस्त करवाने के लिए मुकदमा दायर करेगा ।
तब, इच्छाशक्ति में
कोई शक्ति नहीं रह जायेगी।
धत तेरी कि।
तो मुझे कुछ नहीं मिलेगा?
यह मज़ाकीय है!
शांत हो जाइये, महोदया.
मुझे लगता है
मैं एक अलग योजना बना सकता हूं
जो इससे अधिक सुरक्षित होगी।
सुरक्षित चीज़ से आपका क्या मतलब है?
हम पहले बेटे को फ्रेम करेंगे
एक बुरे बेटे या एक बड़े बदमाश के रूप में...
लेकिन मेरा सौतेला बेटा इतना बुरा नहीं है।
सही।
हम जबरन साझा करने का लाभ उठाएंगे
और इसमें वह विरासत भी शामिल है जो
उन्होंने अपनी मृत्यु से पहले अपने बेटे को दी थी।
फिर, हम बेटे के जबरन हिस्से को वापस लेने की मांग करेंगे ।
अगर हम कम से कम 1.5 से 1 की मांग करें--
कम से कम 1.5 से 1. मुझे यह पसंद है।
वकील बे, आप अद्भुत हैं।
तुम बहुत होशियार हो, प्रिये।
चलिए 1.5 से 1 के साथ चलते हैं।
खैर, आपके कारण मुझे राहत महसूस हो रही है।
मैं एक अच्छी रणनीति बनाऊंगा
अपने बेटे को मुकदमा छोड़ने के लिए मजबूर करने के लिए।
मेरा भाग्य बहुत अच्छा है।
मैं आपसे मिलकर बहुत खुश हूं।
ठीक है, लेकिन अगर आप जाने दे सकें...
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं बहुत खुश हूं।
-ठीक है।
-मुझे बहुत खुशी है कि मैं आपसे मिला!
माँ!
बेटा.
बेटा?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
माँ।
पिताजी की अभी मृत्यु हुई है
और आप पहले से ही किसी अन्य व्यक्ति के साथ हैं?
दिन दहाड़े?
माँ, आप ऐसा कैसे कर सकती हैं?
बेटा, यह वैसा नहीं है जैसा तुम सोचते हो।
मुझसे झूठ मत बोलो!
मैंने अपनी आँखों से देखा!
महोदय, आप बहुत ग़लत हैं...
मेरा मतलब है, यह एक ग़लतफ़हमी है।
अरे बाप रे!
तो क्या तुम मेरी सौतेली माँ के साथ संबंध बना रहे हो ?
कब से? बताओ!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कृपया जाने दो.
-चलो बात करते हैं--
-हाँ, उसे जाने दो और बात करते हैं!
क्या मेरे पिताजी को रिझाने,
विवाह पंजीकृत कराने का विचार आपका था?
और वसीयत लिखें?
क्या?
क्या आप ही मेरी सौतेली माँ को नियंत्रित कर रहे हैं?
क्या? मैं ऐसा क्यों करूँगा?
अरे, तुम गंदगी!
बेटा!
अपनी माँ के सामने इतनी बदतमीज़ी से पेश आने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
अब उसे छोड़ दो!
क्या तुमने इस कमीने का पक्ष लिया?
आप के साथ क्या गलत हुआ है?
बेटा, क्या तुम अभी भी मेरे प्रकार को नहीं जानते?
मुझे इस तरह के साइड पार्ट्स वाले बूढ़े आदमी पसंद नहीं हैं !
मुझे के-पॉप मूर्तियाँ पसंद हैं!
बेटा!
बेटा! अरे, कोई एम्बुलेंस बुलाओ!
बस खड़े होकर देखते मत रहो!
एम्बुलेंस बुलाओ!
बेटा!
अरे, मैंने कहा था न तस्वीरें।
अरे, बच्चे! उन्हें रोकोगे न?
अरे।
उन्हें रोको, बेवकूफों!
-सर.
-हाँ?
क्या आपने सभी नमूने यहीं एकत्रित किये?
हां, हम लगभग काम पूरा कर चुके हैं।
-सर.
-हाँ?
वाह, आप मशहूर वकील
बे यंग-मिन हैं। मैं आपकी बहुत बड़ी प्रशंसक हूँ।
नमस्ते।
आखिर आपने यह गड़बड़ कैसे पैदा कर दी?
क्या?
नहीं, वो मैं नहीं था।
उसने पहले मेरा कॉलर पकड़ा।
चाहे उसने तुम्हारा कॉलर पकड़ा हो
या तुमने उसका,
यह बात मायने नहीं रखती, यार।
पीड़ित
अभी मौत के कगार पर है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
-अरे। आपने अभी तक इसकी रिपोर्ट नहीं की, है ना?
-नहीं सर।
अरे!
हे भगवान!
तो क्या मुझे इसकी रिपोर्ट करनी चाहिए, महोदय?
हे भगवान, मैं आपका प्रशंसक हूं, लेकिन...
देखो, यह कैसा है?
इससे पहले कि यह और बदतर हो जाए,
आप पीड़ित के साथ समझौता क्यों न कर लें?
निपटारा करना?
आप नहीं चाहते?
-या फिर हम स्टेशन पर इस बारे में बात कर सकते हैं।
-हाँ, यह ज़्यादा सुरक्षित है।
प्रतीक्षा करें ठहरें।
मुझे लगता है कि बस समझौता करना बेहतर होगा।
-तुम समझौता करने जा रहे हो?
-हाँ.
ठीक है।
मेरा मतलब है, हमारे पास
कार पहले से ही तैयार है।
-नहीं, रुको...
-ठीक है,
यही कारण है कि आपको
निर्दोष लोगों का शोषण नहीं करना चाहिए।
इस ऑपरेशन से होने वाला सारा लाभ
उत्पाद स्टोर के मालिक को मिलेगा।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि उसने मुझे फंसाया
आगजनी के आरोप में एक पीड़ित को दोषी ठहराया गया
और कानूनी फीस भी अपने पास रख ली गई।
जेम्स, दो घंटे बाद उसे फोन करके
काम निपटा दोगे।
यह इस समय सबसे गर्म मामला है।
मैं पहले से ही बदबू सूंघ सकता हूं।
मिस्टिक के सीईओ को
नुकसान के लिए मुआवजा
मुझे लगता है कि हमें अब कपड़े धोने का अगला काम करना है।
जज साहब,
जैसा कि आप प्रस्तुत मेडिकल रिकॉर्ड में देख सकते हैं ,
प्रतिवादी ली हये-युन की त्वचा संबंधी समस्याएं
ये सब उसकी अनियमित जीवनशैली और सिक बिल्डिंग सिंड्रोम के कारण हुआ था ।
और उसका पहले से मौजूद
एक्जिमा का मामला फिर से उभर आया।
विशेषज्ञ सर्वसम्मति से इस बात पर सहमत हैं कि इसका
मिस्टिक के सौंदर्य प्रसाधनों से कोई संबंध नहीं है।
इसके बावजूद, प्रतिवादी ने
एक दुर्भावनापूर्ण वीडियो तैयार किया और वितरित किया,
उनका दावा है कि ये सभी लक्षण
मिस्टिक के उत्पादों के कारण थे।
मुकदमा दायर करके उसने
कंपनी को काफी नुकसान पहुंचाया।
माँ, मैं बे यंग-मिन को नहीं देख पा रही हूँ,
वह लड़का जिसके साथ आपका प्रेम-प्रसंग था।
एक ग्राहक के साथ उसके संबंध की अफवाहें फैलीं
और हत्या के प्रयास के आरोप लगाए गए।
वह कुछ समय तक अपना चेहरा नहीं दिखा सकेगा ।
गवाह
सुश्री ली ये-सोल, आपने हाल ही में
ली हये-युन से मुलाकात की थी, सही?
हाँ।
एक बार हम मिले और साथ में खाना खाया।
जब आप मिले तो प्रतिवादी ने क्या कहा?
उसने मुझसे कहा कि मैं अपना मुंह बंद रखूं।
लेकिन काफी समय हो गया था...
गिल ब्यूटी ने फिर से फर्जी गवाह पेश किया?
इसका कारण
पांच साल पहले घटी घटना है।
तो वापस,
उसने सुझाव दिया कि हम धोखाधड़ी करें।
क्या?
उसने मुझे अपने चेहरे पर दाने दिखाए
और कहा कि उनके दिमाग
में एक अद्भुत, जीवन बदल देने वाला विचार आया है।
फिर, उसने मुझे एक नया मिस्टिक उत्पाद दिया
जो उस समय लोकप्रिय था।
अरे।
मुझे यह पसंद आया, इसलिए मैंने इसे अपने पैसों से आपके लिए खरीद लिया ।
मैंने कोई सुझाव नहीं दिया।
बेतुका मत बनो।
प्रतिवादी, कृपया चुप रहें।
शांत हो जाएं।
कृपया जारी रखें।
आपको मनाने के लिए उसने क्या कहा?
उसने कहा कि मुझे कम से कम
एक इमारत के लिए पर्याप्त धन तो मिल जाएगा।
अरे!
मैंने ऐसा कब कहा?
क्या तुम्हारे पास सबूत है?
हां, हमारे पास सबूत हैं।
सुश्री ली ये-सोल,
आप अपनी सीट पर वापस जा सकती हैं।
हम साक्ष्य के रूप में ली हये-युन द्वारा गवाह के साथ साझा किये गये संदेशों को प्रस्तुत करते हैं ।
प्रतिवादी के फ़ोन से प्राप्त डिलीट किये गए संदेश यहां दिए गए हैं
फोरेंसिक विश्लेषण के माध्यम से।
क्या आप कृपया उन्हें प्रदर्शित कर सकते हैं?
पाठ संदेश विश्लेषण रिपोर्ट
मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा, इसलिए चुप रहो,
यह जल्द ही खत्म हो जाएगा
हम में से प्रत्येक को कम से कम एक इमारत तो मिलेगी!
नहीं... वह मैं नहीं था।
सच में, मैंने वे संदेश नहीं भेजे!
अब हम फैसला सुनाएंगे।
बार-बार उत्पादन और वितरण के लिए
आपके व्यक्तिगत नियोट्यूब चैनल पर मिस्टिक पर झूठा आरोप लगाने वाले वीडियो
बड़ी मात्रा में मुआवज़ा प्राप्त करने के लिए,
और
कंपनी की प्रतिष्ठा और बिक्री पर बहुत अधिक प्रभाव डालने के लिए,
प्रतिवादी, ली हये-युन,
एक साल
और छह महीने की जेल की सजा सुनाई गई है
और तीन साल की परिवीक्षा।
कारागार?
क्या आपको लगता है कि मुझे नहीं पता कि
यह सब एक साजिश है?
इसके लिए आपको कितनी रिश्वत दी गई?
प्रतिवादी, कृपया शांत रहें।
न्यायालय का अपमान करने के कारण आपको बर्खास्त कर दिया जाएगा ।
मैं ही वह व्यक्ति था जिसका अपमान किया गया।
तुम मेरी बात क्यों नहीं सुनोगे?
मुझे मत छुओ,
मैं तुम सब पर मुकदमा कर दूँगा!
क्या तुम्हें नहीं दिख रहा? मैंने ये सब सहा है...
गिल ब्यूटी, चाहे
आप पैसे से कितने भी सबूत गढ़ लें,
तुम मुझे कभी मूर्ख नहीं बना सकते.
मैं गिल ब्यूटी की कार की ओर जाऊँगा।
जेम्स और गु-हो, जैसा हमने योजना बनाई थी वैसा ही आगे बढ़ें।
आओ इसे करें।
वह बाहर आ रही है!
क्या आप हमें बता सकते हैं कि इस लम्बे मुकदमे को जीतने के बाद आप कैसा महसूस कर रहे हैं ?
सभी को धन्यवाद
जिन्होंने मिस्टिक का समर्थन किया...
मैं उनके सहयोग के कारण ही यह सब सहन कर सका ।
मिस्टिक में हम
चीजों को सही तरीके से करने के लिए खुद को समर्पित करेंगे।
हम प्रयास करेंगे
एक ईमानदार
और स्वस्थ कंपनी बनने के लिए जो
अपनी सामाजिक जिम्मेदारी.
धन्यवाद।
धोएं और खुश रहें
ठीक है. वह आ रही है.
ओवली मोटर्स नंबर 1 रखरखाव
मैडम, क्या आप ठीक हैं?
अरे नहीं।
-मैडम, टायर--
-रुको!
मुझे जाँच करने दो।
हे भगवान!
हे भगवान, यह...
क्या आपने दुश्मन बना लिए या कुछ और?
हे भगवान!
यह है…
यह बात मेरे अंदर गहराई तक बैठ गयी थी।
हमें क्या करना चाहिए, महोदया?
खैर, और क्या?
आपको अपनी बीमा कंपनी को फ़ोन करना चाहिए।
मेरा स्टोर इस तरह के लक्जरी टायरों का कारोबार नहीं करता ।
हे भगवान, ये टायर बहुत अच्छे हैं। हे भगवान!
वह डिस्चार्जर
अति निकट रेंज प्रकार का है।
आपको बहुत करीब जाना होगा.
नमस्ते, क्या यह बीमा कंपनी है?
और भी। उसके करीब आओ।
बिल्कुल पास आ जाओ।
यह क्या है? रुको।
हां, हमारा लाइसेंस प्लेट नंबर है...
-हाँ.
-आपके बाल...
-रुको.
-हमारी कार...
मौसम बदलने पर आपके बाल बहुत अधिक मात्रा में झड़ जाते हैं ।
-हैलो?
-हे भगवान, इतने सारे बाल।
-कितना भयानक है।
नमस्ते?
क्या…
ठीक है।
कितना शांत आदमी है.
रुको, ऐसा क्यों है...
यह बंद हो गया?
मैडम, मेरे फोन की बैटरी खत्म हो गई है।
अरे नहीं।
आपका फ़ोन ख़त्म हो गया? अब आप क्या करेंगे?
यहाँ।
आप क्या--
बेहद खूबसूरत…
मूर्ख मच्छर!
मैनें इसे खो दिया।
सर्दियों के बीच में एक मच्छर?
हे भगवान!
अरे!
-ग्लोबल वार्मिंग सचमुच गंभीर होती जा रही है।
-यह ख़त्म हो चुकी है।
हे भगवान!
क्या?
तुम्हारा भी मर गया है.
अच्छा, क्या हम पहले अंदर चलें?
आप अंदर से कॉल कर सकते हैं.
चलिए, अभी अंदर चलें, मैडम।
मैं तुम्हें हमारी ख़ास कॉफ़ी पिलाऊँगा।
चलो।
हाँ, सेओनबी-रो 1104.
-हाँ, हमारा टायर पंक्चर हो गया है।
-यहाँ।
यह ओवली मोटर्स की सिग्नेचर कॉफी है।
पुराने ढंग से.
मैं आपका फ़ोन चार्ज करने में आपकी मदद करूँगा.
हाँ, कृपया जल्दी करें।
यदि आप इसे बस प्लग इन कर दें,
गिल ब्यूटी के फोन का सारा डेटा
इस सर्वर पर स्थानांतरित कर दिया जाएगा।
ठीक है अलविदा।
सचिव चोई?
यह वास्तव में काम कर गया।
यह बहुत व्यस्त था.
नहीं, यह बहुत व्यस्त नहीं रहा।
कोई बात नहीं।
मैं भी ठीक हूं.
-यह ठीक है...
-यह...
कोई बात नहीं।
वह मजबूत है.
वे यथाशीघ्र यहां आ जायेंगे।
कोई बात नहीं।
गिल ब्यूटी के फोन को भूल जाओ
और उसकी सचिव का फोन सुरक्षित रखो।
यह भी खूब रही।
कितना शांत आदमी है.
जैसा कि अपेक्षित था?
नहीं, उससे भी बेहतर.
हालाँकि वह बिल्कुल भी ऐसी नहीं लगती थी।
जब भी आप किसी सुंदर व्यक्ति को देखते हैं तो आप मूर्खतापूर्ण व्यवहार करते हैं ।
मैंने कब मूर्खतापूर्ण कार्य किया है?
वह बेवकूफ़ी नहीं कर रहा था। वह तो स्तब्ध था।
सच कहूँ तो, मैं थोड़ा हैरान था।
कौन सोचेगा कि वह जेम्स की उम्र की है?
-क्या ऐसा ही है?
-माफ़ करना।
ठीक ठीक।
-मेरा यह मतलब नहीं था।
-ठीक है।
इससे किसे फर्क पड़ता है कि आप मूर्ख थे या हतप्रभ?
वह सारे आँसू जो उसने
अदालत के सामने बहाये।
वे थे...
घड़ियाली आंसू।
ये आँसू ऐसे नहीं थे जो कोई दुःख या खुशी के समय बहाता है।
वे उस चिकनाई की तरह थे जो किसी शिकारी द्वारा अपने शिकार को चबाने पर निकलती है।
फिर भी,
वे नकली आँसू थे.
गिल ब्यूटी
गोगुरियो महिला विश्वविद्यालय से स्नातक हैं।
वह एक स्थानीय सौंदर्य प्रतियोगिता के माध्यम से सेलिब्रिटी बन गयीं ।
जैसे-जैसे उन्होंने
विज्ञापनों में अभिनय करके ध्यान आकर्षित किया,
वह अचानक सेवानिवृत्त हो गयीं।
उन्होंने कॉस्मेटिक्स ब्रांड मिस्टिक लॉन्च किया
और अपने कारोबार को
बहुत तेजी से बढ़ाया।
लगभग 500 बिलियन वॉन वार्षिक बिक्री वाली कंपनी के संस्थापक के रूप में ,
वह
सौंदर्य उद्योग में एक स्मारकीय हस्ती हैं।
सुश्री गिल आ गई हैं।
सुश्री गिल यहाँ हैं!
सुश्री गिल!
नमस्ते मैडम।
इस तरह.
बॉडी स्कैन परिणाम
दस प्रतिशत शरीर में वसा.
मैं उससे दोगुने से अधिक कुछ भी स्वीकार नहीं करूंगा ।
सभी कर्मचारियों को अपने शरीर में वसा का प्रतिशत बीस के आसपास रखना होगा ।
आपका रूप भी आपकी प्रतिभा है।
गिल ब्यूटी,
जिन्हें "सौंदर्य की कोरियाई देवी" के रूप में जाना जाता है,
अपनी शांत, बौद्धिक छवि के कारण जनता द्वारा प्रिय हैं
और बेदाग व्यक्तिगत जीवन।
हालाँकि, उसकी तीखी जीभ में जो जहर है
वह आपकी कल्पना से परे है।
वह अपने कर्मचारियों से जो बातें कहती हैं,
वे अधिकतर अपमानजनक आलोचनाएं होती हैं।
गिल ब्यूटी के लिए,
सुंदरता सत्य और न्याय है।
मैं इस समय क्या देख रहा हूँ?
आप मिस्टिक के चेहरे हैं।
योग्यता आवश्यक है,
और वजन को नियंत्रित करना आवश्यक है।
क्या मैंने ऐसा नहीं कहा था?
मुझे खेद है, महोदया.
आपको मेरे प्रश्न का उचित उत्तर देना होगा।
मैंने पूछा, "क्या मैंने ऐसा नहीं कहा था?"
और "मुझे खेद है" इसका उत्तर नहीं है।
कुंआ…
आपने मुझे वजन कम करने के लिए कहा था।
इस तरह का डरपोक रवैया
जीवन में आपकी मदद नहीं करेगा।
मैं इसे ठीक कर दूंगा, महोदया।
मिल कर रहना।
क्षमा मांगना?
लेकिन लोग देख रहे हैं.
यह शर्मनाक है,
लेकिन यह नहीं?
मैंने पहले बहुत अधिक पानी पी लिया था...
मैं आज से डाइट शुरू करने वाला था।
बॉडी स्कैन परिणाम
आपके शरीर में वसा का प्रतिशत 32.57 है?
कैसा सुअर है.
अब से,
इसे 15 प्रतिशत करें!
मैने क्या कहा?
पंद्रह प्रतिशत!
तुम सूअर.
क्या? सूअर?
यह महिला बहुत कठोर है.
वह निर्दयी है.
गिल ब्यूटी सत्ता यात्राओं की रानी
और मुकदमों की रानी है।
जब आप यह सुनेंगे तो आपको इसका अर्थ समझ में आ जाएगा।
क्या आप मानहानि के मुकदमे के बारे में सुनना चाहेंगे?
या पहले मानसिक पीड़ा के लिए मुआवजा , महोदया?
क्या यह मुआवज़े का दावा
उस व्यक्ति की ओर से है जिसने पिछली बार नौकरी छोड़ दी थी?
हाँ, सौंदर्य विभाग से।
झूठे आरोप के लिए प्रतिवाद दायर करें।
तेईस कर्मचारियों ने नौकरी छोड़ दी है।
फिलहाल तीन मुकदमें चल रहे हैं।
भले ही मैं मुकदमा हार जाऊं,
मनोचिकित्सा,
सभी विभिन्न प्रकार के बार्बिटुरेट्स,
और भयानक अफवाहें
उनके जीवन को बर्बाद कर देंगी।
क्रोध के कारण उत्पन्न अनिद्रा
उन्हें सदैव पीड़ा देगी।
वे कोई अच्छी नौकरी भी नहीं पा सकेंगे ।
तो क्या यह स्पष्ट नहीं है
कि वे या तो पागल हो जायेंगे या दिवालिया हो जायेंगे?
खैर, अगर यह दोनों हो तो और भी बेहतर है।
हे भगवान, वह भयानक है.
उसने वह सारा पैसा
शक्तिहीनों पर अत्याचार करने में खर्च कर दिया।
बदला लेना बहुत आसान है.
कुछ पैसों से
आप किसी व्यक्ति का जीवन पूरी तरह से बर्बाद कर सकते हैं।
जिन लोगों पर हमने दुर्भावनापूर्ण टिप्पणियां करने के लिए मुकदमा दायर किया था, उनसे हमें माफी मिल गई ।
हमें उनके बारे में क्या करना चाहिए?
मूल योजना पर कायम रहें।
लेकिन बहुत सी टिप्पणियाँ
इतनी हल्की थीं कि उन्हें दण्डित नहीं किया जा सकता था।
तो, उन लोगों को छोड़कर...
सचिव चोई.
मैंने सुना है कि अच्छी तरह प्रशिक्षित कुत्ते काटते नहीं हैं।
-मैडम?
-क्या होगा अगर हम ऐसी टिप्पणियों पर नरमी बरतें?
और
मिस्टिक के बारे में नकारात्मक राय बनायें?
क्या आप इसकी जिम्मेदारी लेंगे ?
महोदया,
मुझे बेहतर पता होना चाहिए था.
आपको टिप्पणियों पर अधिक सख्त होना होगा,
विशेषकर ऐसे महत्वपूर्ण समय पर।
क्षमा करें महोदया।
इंतज़ार।
पहले सूअर, और अब कुत्ते?
बैठना।
ठीक है।
क्या वह सोचती है कि
लोग कुत्ते और सूअर हैं या क्या?
इसे नीचे रखें।
खाओ।
अच्छा लड़का.
क्या मैं कुत्ता हूं?
गिल ब्यूटी इसी तरह लोगों को नियंत्रित करती है।
आज का परीक्षण
भी गिल ब्यूटी की स्क्रिप्ट के अनुसार ही हुआ।
उसकी स्क्रिप्ट?
क्या आप उस नियोट्यूबर की बात कर रहे हैं
जिसने अदालत में हंगामा किया था?
क्या वह पीड़ित था, अपराधी नहीं?
वह प्रभामंडल प्रभाव और सींग प्रभाव की सच्ची शिकार है ।
पांच साल पहले, गिल ब्यूटी ने
कुछ प्रसिद्ध प्रभावशाली लोगों के साथ सहयोग किया था
वह अपने नए त्वचा देखभाल उत्पादों को बढ़ावा देने के लिए यहां आयी थीं।
नमस्ते, नमस्ते! नमस्कार सब्सक्राइबर्स!
यह वह लड़की है
जो आपके लिए मेकअप आज़माती है।
मैं सौंदर्य प्रसाधन लड़की ली हये-युन हूँ!
नमस्ते!
दोस्तों, मैंने अभी-अभी मिस्टिक के नए उत्पादों से फेशियल करवाया है ।
क्या मैंने अपनी जेब से भुगतान किया?
खैर, इस बार नहीं.
मिस्टिक ने संपर्क किया
और सहयोग का प्रस्ताव रखा।
क्या यह पागलपन नहीं है? आप समझ सकते हैं, है ना?
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मेरा चेहरा इतना चमक रहा है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि लोग मिस्टिक की प्रशंसा करते हैं।
वह प्रभावशाली व्यक्ति मिस्टिक के साथ सहयोग करने को लेकर रोमांचित था ।
लेकिन उसका स्वप्न क्षण ज्यादा देर तक नहीं चला।
यह उसकी लम्बी पीड़ा की शुरुआत थी।
मेरी त्वचा फट गई,
इसलिए आज मैं धूप का चश्मा पहन रहा हूं।
मैं आशा करता हूँ कि तुम्हें समझ में आ गया होगा…
क्या इसका कारण
मिस्टिक के नए उत्पाद हैं?
मुझे शक है।
उस संदेह ने उसकी जिंदगी बर्बाद कर दी।
उसका चेहरा जल्द ही
दाग-धब्बों से ढक गया।
उसकी त्वचा पहले से ही संवेदनशील थी,
और यह इतना खराब हो गया कि
वह अब लाइवस्ट्रीम नहीं कर सकती थी।
हे भगवान, यह तो बहुत बुरा है।
इसलिए, ली हये-युन ने मिस्टिक के खिलाफ मुकदमा दायर किया ।
लेकिन गिल ब्यूटी ने आइड्रोक्सेनॉन का प्रयोग बंद कर दिया,
जिससे त्वचा संबंधी समस्याएं हो सकती हैं।
पर्यावरण के अनुकूल
त्वचा को गोरा करने वाले घटक, सोबिन्यु से।
फिर, उसने आइड्रोक्सेनॉन के सारे निशान मिटा दिए,
मानो उसका कभी इस्तेमाल ही न हुआ हो।
तो मूलतः, उसने
खराब सामग्री को अच्छी सामग्री से बदल दिया
और उसके कॉस्मेटिक उत्पादों में हेरफेर किया।
क्या यह संभव भी है?
आप इसे अभी देख रहे हैं।
जैसा कि आप जानते हैं,
हमारा देश अभी भी रूढ़िवादी है।
तो, गुलाबी बालों
और उत्तेजक कपड़ों वाला एक प्रभावशाली व्यक्ति
इसे अच्छी दृष्टि से नहीं देखा जाता।
इससे गिल ब्यूटी को प्रभामंडल प्रभाव मिला,
वह सफल व्यवसायी महिला
जो बहुत सुन्दर थी।
ली हये-युन, जिसने अपने सुंदर चेहरे से आसानी से पैसा कमाया ,
सींग प्रभाव मिला.
प्रभामंडल प्रभाव और सींग प्रभाव.
पांच साल के मुकदमे के दौरान,
ली हये-युन ने अपने बारे में लोगों की धारणा बदलने की कोशिश की ...
वह बहुत सस्ती लग रही है!
-वह बहुत हताश है।
-उसके कारण मुझे उल्टी आने लगती है।
जाओ, अपने आप को मार डालो।
उसके बारे में पहले से बनी नकारात्मक धारणा को बदलने के लिए बहुत देर हो चुकी थी ।
ली हये-युन अंततः
एक धन-लोलुप स्ट्रीमर की तरह दिखने लगे।
और गिल ब्यूटी की प्रशंसा की गई
अन्याय के खिलाफ लड़ने वाली सौंदर्य की देवी के रूप में ।
और कल,
गिल ब्यूटी ने मुकदमा समाप्त करने के लिए पर्याप्त निर्णायक साक्ष्य प्रस्तुत किये ।
रुकिए, लेकिन अगर उन्होंने
फोन पर फोरेंसिक विश्लेषण किया,
इसका मतलब है कि बातचीत वास्तविक थी.
एआई के युग में,
साक्ष्य आसानी से गढ़े जा सकते हैं।
हेरफेर किए गए साक्ष्य रिकॉर्डिंग
एआई के युग में,
साक्ष्य आसानी से गढ़े जा सकते हैं।
इसे यहीं और अभी ख़त्म होना चाहिए।
इस महत्वपूर्ण अनुबंध से पहले,
मैं इसमें थोड़ी सी भी खामी स्वीकार नहीं करूंगा।
किसी ऐसे व्यक्ति को खोजें
जिसे पैसों की तत्काल आवश्यकता हो।
एक महीने पहले
सचमुच,
मिस्टिक को इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
मुकदमा कैसा चल रहा है?
क्या आप किसी बड़ी कंपनी का सामना करने में सहज रहेंगे ?
मुझे हर संभव प्रयास करना होगा।
क्या यह ली हये-युन नहीं है?
क्या प्रभावशाली व्यक्ति ने मिस्टिक पर मुकदमा किया है?
मैंने सुना है कि उसकी त्वचा पूरी तरह से फट गई है।
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
यह जल्द ही ख़त्म हो जाएगा,
इसलिए अपना मुंह बंद रखो।
हये-युन, क्या तुम्हें नहीं लगता कि
अब तुम्हें रुक जाना चाहिए?
मैं तुम्हें अच्छा कट दूँगा, इसलिए चुप रहो।
यह कम से कम एक इमारत खरीदने के लिए पर्याप्त होगा ।
मिटाना
गिल ब्यूटी ने एक प्रभावशाली व्यक्ति को काम पर रखा
जो ली हये-युन का दोस्त था
संदेशों को गढ़ना
और फोरेंसिक डेटा में हेरफेर करना।
बहुत अच्छा।
धन्यवाद।
अब जब हमने इसकी पुष्टि कर ली है, तो
चलिए अगले चरण पर चलते हैं।
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
क्या मेरे चेहरे पर कुछ है?
आपके पास कोई योजना है?
क्या?
बैठना।
मुझे यकीन है कि यी-रंग ऐसा करता है।
हमें यह जानना होगा कि गिल ब्यूटी को
सबूतों में हेरफेर क्यों करना पड़ा?
और इस मुकदमे को जल्दी से ख़त्म करने की कोशिश करें।
आख़िर कैसे?
" आमंत्रित सौंदर्य सामग्री निर्माताओं के लिए मिस्टिक के साथ एक दिवसीय अनुभव ।"
हमारे पास केवल कुछ दिन बचे हैं।
एसएसओनी सिंड्रोम, रिसाबेक, कार्यालय कार्यकर्ता जी,
ह्यो-जिन चो, लैम्यूट, मास्क गर्ल
हे भगवान, मैं तो पहले से ही इसकी कल्पना कर रहा था।
गु-हो का चेहरा बहुत सुन्दर है।
क्या मैं आज अच्छा दिख रहा हूँ?
हाँ, बहुत सुन्दर.
धन्यवाद।
आमंत्रित सौंदर्य सामग्री रचनाकारों के लिए मिस्टिक के साथ एक दिवसीय अनुभव
नमस्ते।
हम इस बात से गौरवान्वित हैं कि हमारे
सौंदर्य निर्माता इस समय अग्रणी भूमिका में हैं।
सौंदर्य प्रसाधन उद्योग का.
सुना है मास्क गर्ल भी आ रही है।
आजकल वो बहुत हॉट है।
-सचमुच?
-हाँ.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
मैं मास्क गर्ल हूं।
क्या आप अपना मास्क उतारने के बारे में निश्चित हैं?
बिल्कुल।
मिस्टिक की त्वचा देखभाल
उद्योग में सर्वश्रेष्ठ है।
मुझे इसे वैसे भी उतारना पड़ा।
इसके अलावा, मास्क पहने रहना बहुत असभ्य होगा
इतने सारे प्रसिद्ध प्रभावशाली लोगों के सामने।
मुझे सर्दी हो गई है।
मैं बहुत खुश हूं कि मैं आया.
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैं मास्क गर्ल से मिल रहा हूं।
तुम बहुत सुंदर हो।
धन्यवाद।
क्या आप कृपया लार टपकाना बंद कर सकते हैं, गु-हो?
यह ऐसी चीज़ नहीं है जिसे मैं नियंत्रित कर सकूं।
खैर, क्या आपको यकीन है कि
कुछ नहीं होने वाला है?
चिंता मत करो।
मैंने पहले ही असली मास्क गर्ल से संपर्क कर लिया था
और कहा था कि कार्यक्रम स्थगित कर दिया गया है।
साथ में इसे पाएं।
फिर से भ्रमित न हों
और यह न भूलें कि क्या करना है।
मैं कब भूला था...
ठीक है, हम जल्द ही
अपना पहला कार्यक्रम शुरू करेंगे।
क्या हम मिलकर मिस्टिक के रहस्यों को खोजेंगे ?
-हां
हां!
यह भी खूब रही।
यदि आप सब बदल गए हैं, तो
हम योग कार्यक्रम शुरू करेंगे।
मेरे पीछे आओ।
कृपया इस तरफ़ से।
हाँ, इस तरफ़.
मास्क गर्ल! यह इस तरफ़ है।
ठीक है. मैं आ रहा हूँ.
कृपया अंदर आएं।
चलो, क्या तुम्हारी तबियत ठीक नहीं है?
नहीं।
-क्या तुम ठीक हो?
-हाँ.
इस तरफ़। जल्दी से।
यह जल्द ही शुरू हो रहा है.
अधोमुख श्वानासन में,
अपना दाहिना पैर छत की ओर उठायें।
फिर, अपने घुटने को अपनी छाती के पास ले आएं।
अपने हाथों के बीच झुकें।
दोनों हाथ हवा में उठायें।
आप यह कैसे करते हैं?
अपनी आवाज़ पर ध्यान दें.
अपना स्वर ऊंचा रखें.
इस कदर?
एक महिला की सुंदरता
एक स्वस्थ शरीर से शुरू होती है।
हां, आप सब अच्छा कर रहे हैं।
क्या हो रहा है? क्या वह पकड़ा गया?
इस भावना को अनदेखा करें!
किस तरह की भावनाएं?
आप जानना नहीं चाहते.
अपना पेट कसें.
और एक ही बार में, ऊपर।
हाँ।
अच्छा काम।
सभी लोग, इससे घबराएं नहीं।
धीरे-धीरे आगे की ओर झुकें और उत्तानासन करें।
आप ऐसा कब तक करने की योजना बना रहे हैं?
मुझे क्या करना चाहिए...
मुझे क्या करना होगा?
हर जगह सुरक्षा गार्ड हैं,
और मैं जहां भी जाता हूं, कर्मचारी मेरे पीछे-पीछे आते हैं।
क्या हमें इसे अगले स्तर पर ले जाना चाहिए?
यह उसे मारने के लिए पर्याप्त है.
इसके बाद, आप भूमध्यसागरीय आहार का प्रयास करेंगे।
आइये आगे बढ़ते रहें।
रुको, मुझे शौचालय इस्तेमाल करने दो।
कौन सैम-सिक!
माफ़ कीजिए, क्या हो रहा है?
वह पागल औरत... मेरा मतलब है, आदमी...
मेरा मतलब है, मरीज हमारे पागलखाने से भाग गया।
हम आपका सहयोग चाहते हैं।
ठीक है।
माफ़ करें।
प्रिय?
प्रिय, नहीं!
क्या…
अरे, ये क्या...
मेन इन ब्लैक!
चुप रहें!
अरे!
आखिर क्या?
मुझे सचमुच यह अंदाज़ा नहीं था
कि एक महिला के रूप में जीना इतना कठिन होगा।
आप सभी उन खूबसूरत महिलाओं के साथ चकित और खुश थे ।
और अब आप शिकायत कर रहे हैं?
यह सचमुच थका देने वाला है। मैं गंभीर हूँ।
लानत है।
क्या है?
क्या शर्म की बात है?
आप
वास्तव में इसका उपयोग करने की योजना तो नहीं बना रहे थे, है ना?
हल्का सा थपथपाना कैसा रहेगा?
नहीं. अरे...
देखो, यह चालू है!
इन सभी प्रतिभागियों के साथ क्या गलत है?
क्या आप नहीं जानते कि
इस कार्यक्रम के लिए आम लोगों को चुनना महत्वपूर्ण है?
हम खोज जारी रखेंगे
और आपको एक नई सूची भेजेंगे।
चूंकि यह मुकदमे के बाद पहला लाइव शो है ,
मैंने तुम्हें कई बार कहा था
कि इस मामले में अतिरिक्त सावधानी बरतो!
हां मैम।
अगला।
क्या ये नये नमूने हैं?
हां मैम।
लेकिन यह बहुत ज्यादा प्रतिकृति है।
मूल उत्पाद में एक जड़ी-बूटी मिलाना
और उसे नए पैकेज में बदलना
यह हमेशा काम नहीं करेगा.
चार्पेंटियर के साथ सहयोग।
सुविधाओं में 300 बिलियन वॉन का निवेश !
अनुबंध तभी होगा
जब वे हमारे द्वारा भेजे गए नमूनों को मंजूरी देंगे।
क्या आप यह नहीं जानते?
हम रात-रात भर जागकर काम कर रहे हैं
और अपनी पूरी कोशिश कर रहे हैं--
सारी रात जागने का क्या मतलब है?
परिणाम भयानक हैं!
वे कचरा हैं!
चले जाओ।
जाना।
आप भी।
हां मैम।
क्या वह
चार्पेंटियर के साथ एक बड़े अनुबंध की उम्मीद कर रही है?
उसके पास मुकदमा जल्दी ख़त्म करने का एक कारण था ।
चार्पेंटियर नाम परिचित लगता है।
शीर्ष यूरोपीय सौंदर्य प्रसाधन कंपनी
जिसके मॉइस्चराइज़र की कीमत 500,000 वॉन है।
मॉइस्चराइज़र की एक बोतल की
कीमत 500,000 वॉन है? यह हास्यास्पद है।
रुको, यी-रंग को एक विचार आया। है ना?
यी-रंग को एक विचार आया।
मिस्टिक का क्या अर्थ है?
रहस्यमयी।
गुप्त.
इसीलिए यह अधिक आकर्षक है।
सही।
हम गिल ब्यूटी को रहस्यमयी, गुप्त तरीके से आकर्षित करेंगे ,
और इस प्रकार अधिक आकर्षक.
वह जितना छटपटाएगी,
उतना ही गहरे डूबेगी
महत्वाकांक्षा के दलदल में।
एक बार वह इसमें गिर गई तो कभी बाहर नहीं निकल सकती।
ऑपरेशन शुरू होता है
क्या आप कृपया इसे पढ़ सकते हैं?
मैं अपने पिता को ढूंढ रहा हूं।
एक नज़र देखना।
क्या आप कृपया इस पर गौर कर सकते हैं?
क्या आप…
कृपया इस पर एक नज़र डालें.
मिस्टिक बेसिक स्किन केयर सैंपल्स
मैं अपने पिता को ढूँढ रहा हूँ।
क्या आप कृपया इसे पढ़ सकते हैं?
धन्यवाद।
इंतज़ार।
ठीक है, वे इसके झांसे में आ गए।
हाँ?
नहीं।
यह बात नहीं है.
किसी ऐसे व्यक्ति को खोजें जो हमारे मेकओवर के बाद बहुत खूबसूरत दिखे ।
ऐसा व्यक्ति जो देखने में अनाकर्षक हो
लेकिन उसकी त्वचा सुन्दर हो।
और कोई पतली हो,
ताकि जब हम उसे तैयार करें तो वह अच्छी लगे।
हाँ मैडम। मैं और लोगों को रेलवे स्टेशन भेजूँगा ।
यह मत कहिए कि आप
फिलहाल मिस्टिक में काम करते हैं।
माफ़ करना? क्या मतलब है मैडम?
अपनी लानत त्वचा को देखो.
इसका ख्याल रखना, क्या तुम?
मेरे पास इसके लिए समय नहीं था.
कितना खेदजनक बहाना है।
मुझे अभी रेलवे स्टेशन से एक फोटो मिली है।
इस महिला के बारे में क्या ख्याल है?
आज हम
गैंगवॉन प्रांत की सुश्री वाई का रूपांतरण करने जा रहे हैं।
वहाँ।
ठण्ड लगेगी.
सबसे पहले अपनी त्वचा को
मिस्टिक टोनर से साफ करें।
ठीक है।
उसकी त्वचा बहुत अच्छी है.
आप क्या सोचते हैं?
हमारे त्वचा देखभाल उत्पाद
आपकी त्वचा को नम और चमकदार बनाने के लिए पर्याप्त हैं।
मेरा यही मतलब था
जब मैंने कहा कि मिस्टिक की ताकत
मूल बातों पर टिके रहने में है।
अब मैं मेकअप लगाना शुरू करूंगी।
पहले मैं तुम्हें घुमा दूँ।
ये वे उत्पाद हैं जिनका मैंने आज उपयोग किया,
त्वचा की देखभाल से लेकर मेकअप तक।
मिस्टिक के ग्रीन लाइन उत्पादों ने
गैंगवॉन प्रांत की सुश्री वाई को किस प्रकार बदल दिया?
मैं देखने के लिए इंतजार नहीं कर सकता.
क्या हम अब उससे मिलेंगे?
कृपया बाहर आइये।
हे भगवान!
जैसा कि वे कहते हैं,
"एक महिला का परिवर्तन कोई अपराध नहीं है।"
यह बिलकुल सही है.
मेकअप करने पर कैसा महसूस होता है?
मैंने अपना सारा जीवन ग्रामीण इलाकों में बिताया है,
इसलिए मैंने कभी मेकअप का प्रयोग नहीं किया।
मुझे लगता है कि इसीलिए मैं
थोड़ा उलझन में हूं।
मुझे लगता है कि मैं सुंदर दिखती हूं।
यह एक आदर्श बदलाव है।
एक अकल्पनीय उन्नयन.
मिस्टिक के साथ यह संभव है।
आज आपने जो मेकअप देखा, उसे क्यों नहीं आजमाते?
अपने बीसवें दशक
और अपने सबसे खूबसूरत दिनों में वापस लौटना चाहते हैं?
जैसे आज हमारे मेहमान हैं।
क्या आपको अपना मेकअप पसंद नहीं है?
नहीं, मुझे यह पसंद है.
मैं इसे हर दिन इस्तेमाल करना चाहता हूँ।
शायद मुझे इसे हटाना नहीं चाहिए।
यह मेरे वर्तमान पहनावे से मेल नहीं खाता ।
सचिव चोई.
हां मैम?
प्रत्येक मिस्टिक लाइन से उपहार
और वे सभी पोशाकें लाएँ जिन्हें उन्होंने पहना था।
हां मैम।
अरे नहीं!
मेरे लिए तो उपस्थिति शुल्क ही काफी है।
वह संभवतः किसी त्वचा विशेषज्ञ के पास नहीं जाती होगी ।
लेकिन उसकी त्वचा बहुत अच्छी है.
हे भगवान, मेरा चेहरा थोड़ा सूखा लग रहा है।
आप कौन से त्वचा देखभाल उत्पादों का उपयोग करते हैं?
यह कोई विशेष बात नहीं है.
मैं बस जो भी चीज हाथ में आती है उसका उपयोग करता हूं।
-आप यहाँ हैं।
-ठीक है। धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
और ये हो गया।
"सौंदर्यवर्धक टोनर।"
सुन्दरतावर्धक टोनर?
सुश्री गिल.
कल अच्छा काम किया.
धन्यवाद मोहतरमा।
तुम्हें
पहले ही किसी त्वचा विशेषज्ञ के पास जाना चाहिए था।
खैर, मुझे सफाई करनी थी,
इसलिए कल मुझे जाने का मौका नहीं मिला।
लेकिन कल, चोई यून-सियोल...
शुभ रात्रि, सुश्री ओह।
अच्छा काम है, सब लोग।
यून-सियोल.
क्या आप मुझे
अपना बैंक खाता नंबर बता सकते हैं?
-ज़रूर.
-यहाँ.
यह बहुत परेशान करने वाली बात होगी।
ठीक है। हाँ।
धन्यवाद।
एक सेकंड।
इससे थोड़ी मदद मिलेगी.
अलविदा।
धन्यवाद।
क्या उसकी त्वचा रातोंरात बेहतर हो गई?
संभव है कि?
मैंने
पहले कभी ऐसी गंध महसूस नहीं की थी।
अच्छी बनावट.
और यह आसानी से अवशोषित हो जाता है।
यह क्या है?
आप कौन से त्वचा देखभाल उत्पादों का उपयोग करते हैं?
यह कोई विशेष बात नहीं है.
मैं बस जो भी चीज हाथ में आती है उसका उपयोग करता हूं।
क्या यह हो सकता है...
उस लड़की की त्वचा का राज क्या है?
सचिव चोई!
हां मैम।
उस औरत…
नहीं, इसमें सामग्री की जांच करें।
हाँ मैडम, मैं समझ गया।
यह उत्पाद निश्चित रूप से
बाजार में नहीं बेचा जाता है।
मैंने इसके पेटेंट की भी जांच की,
लेकिन यह भी पंजीकृत नहीं था।
इसका मतलब यह है कि यह हस्तनिर्मित है।
क्या आप निश्चित हैं
कि जो मैं अभी देख रहा हूं वह सच है?
हाँ मैडम,
इसमें कोई रासायनिक तत्व नहीं है।
प्राकृतिक स्पार्कलिंग पानी को आधार बनाकर,
यह खनिजों से भरपूर है
जो त्वचा के लिए अच्छे हैं।
और इन जंगली पहाड़ी जड़ी बूटियों से प्राप्त प्राकृतिक संरक्षक
त्वचा की जलन कम करें.
इसे लगाने के बाद टीम मैनेजर ओह के मुंहासे
रातोंरात गायब हो गए।
यह संभवतः
स्पैडलीफ अर्क के कारण था।
आपको इसमें क्या पसंद आएगा
इसमें मिलाया गया मैगनोलिया तेल इसे
एक शानदार, लंबे समय तक चलने वाली सुगंध देता है।
मुझे लगता है कि मुझे कुछ और भी गंध आ रही है।
और क्या इसका उपयोग
चार्पेंटियर के साथ सहयोग करने के लिए किया जा सकता है?
हमारे द्वारा विकसित और चार्पेंटियर को भेजे गए सभी उत्पादों की तुलना में ,
यह सामग्री के मामले में उत्कृष्ट है।
-वास्तव में
हाँ।
तो फिर, कल वाली लड़की का फ़ोन नंबर क्या है ?
मैंने पहले ही जांच कर ली है,
लेकिन उसने कोई नंबर नहीं छोड़ा।
और हम उसके पते के बारे में केवल इतना जानते हैं कि वह
"मानबेकसन पर्वत, गैंगवॉन प्रांत" है।
लेकिन क्या हम उसे ढूंढ सकते हैं?
मैं पहले किसी को रेलवे स्टेशन पर भेजूंगा ।
मनबाकसन पर्वत.
मनबाकसन पर्वत. सौंदर्यवर्धक टोनर.
सौंदर्यवर्धक टोनर
क्या?
मैनबेकसन ब्यूटीफाइंग टोनर
कोरिया! एक महान व्यक्ति की खोज की यात्रा!
ये क्या बकवास है?
हे भगवान! मानबेकसन पर्वत पर स्वर्गदूतों का एक गाँव ?
"स्वर्गदूतों का गांव?"
आखिर ये कहाँ है? लानत है!
ओह, मेरे भगवान।
क्या आपने
मैनबाकसन माउंटेन ब्यूटीफाइंग टोनर के बारे में सुना है?
मेरा भतीजा शायद जानता होगा.
यून-सियोल.
क्या? यहाँ सबकी त्वचा इतनी अच्छी कैसे है?
क्या यह सब सौंदर्यवर्धक टोनर है?
मैं जानता था।
इसे बिल्कुल इसी तरह बनाइये।
नकल करना पर्याप्त नहीं था,
और वह पेटेंट भी चुराने जा रही है?
यह योजना का हिस्सा नहीं था।
-नहीं
- नहीं!